---
sidebar_position: 2
title: תנאי שימוש
description: תנאי שימוש של פלטפורמת Workway
---
# תנאים והגבלות

לפני שתתחילו לחפש את השירות המושלם עבורכם, חשוב לקרוא בעיון את תנאי השימוש. תנאים אלה מגדירים את ההסכם ביניכם לבין WorkWay ומסייעים להבטיח חווית שימוש נעימה ובטוחה לכולם.

## מה תמצאו כאן?
- מידע על WorkWay ועל השירותים שהיא מציעה
- תנאים לשימוש בפלטפורמה
- זכויות וחובות של משתמשים

### הקדמה קצרה
WorkWay היא פלטפורמה מקוונת המאפשרת לכם למצוא בקלות ובמהירות מגוון רחב של שירותים, החל מעבודות קטנות בבית ועד לפרויקטים מקצועיים מורכבים. אנו מאמינים שכל אחד צריך גישה לשירותים איכותיים במחירים הוגנים, ולכן אנו פועלים ללא הרף כדי להרחיב ולשפר את הפלטפורמה שלנו.

### לפני תחילת השימוש
הקפידו לקרוא את תנאי השימוש במלואם. תנאים אלה מהווים הסכם מחייב ביניכם לבין WorkWay, ושימוש בפלטפורמה מהווה הסכמה מצידכם לתנאים אלה.

## הגדרות חשובות

- **WorkWay:** הפלטפורמה המקוונת המופעלת על ידי TeGriAi
- **משתמש:** כל אדם הגולש באתר WorkWay
- **שירות:** כל שירות המוצע על ידי פרילנסר/עסק בפלטפורמה
- **פרילנסר/עסק:** אדם או גוף המציע שירותים בפלטפורמה

## השימוש בפלטפורמה 
כותרות הסעיפים נכתבו לצורך הנוחות בלבד ואין להשתמש בהן לצורך פרשנות התקנון. לשון זכר כוללת לשון נקבה ולהיפך. לשון יחיד כוללת לשון רבים ולהיפך.

WorkWay אינה צד לעסקאות בין משתמשים, ואינה אחראית על איכות השירותים או על תשלומים בין משתמשים. WorkWay משמשת כפלטפורמה בלבד לחיבור בין פרילנסרים ועסקים.

WorkWay רשאית לעדכן את תנאי השימוש מעת לעת. אנו ממליצים לכם לעקוב אחר עדכונים אלה.

החברה רשאית לשנות את מבנה האתר, עיצובו וזמינות השירותים והתכנים בו ללא הודעה מוקדמת. משתמשים רשאים לסגור את חשבונם באופן עצמאי, אך מידע כמו הזמנות והודעות יישאר זמין בפלטפורמה. לא תהיה למשתמשים כל טענה, תביעה או דרישה כלפי החברה בקשר לשינויים באתר או סגירת חשבון.

הפרת תנאי השימוש עלולה להוביל להפסקת השימוש בפלטפורמה, חסימת חשבון המשתמש, ו/או נקיטת הליכים משפטיים. קראו עוד בסיום שירות והרחקה.

## הרשמה לפלטפורמה
- **גיל:**  
  - עליכם להיות מעל גיל 13 כדי להשתמש בפלטפורמה.  
  - ביצוע רכישות בפלטפורמה מותר רק מגיל 18 ומעלה.
- **תנאים נוספים:**  
  ההרשמה לפלטפורמה כפופה לתנאי השימוש ומדיניות הפרטיות שלנו.  
  אנו שומרים לעצמנו את הזכות לעדכן את תנאי ההרשמה מעת לעת.  
  הודעה על עדכון תנאי ההרשמה תימסר לכם באמצעות דוא"ל או הודעה בתוך הפלטפורמה.  
  המשך השימוש בפלטפורמה לאחר עדכון תנאי ההרשמה יהווה אישורכם לתנאים החדשים.

## תשלומים
אין החזרים בעבור מוצרים דיגיטליים בכפוף למדיניות אספקת מוצרים.

## כתב ויתור

## ניצול הפלטפורמה על-ידי הפצת מסרי "זבל/ספאם"
WorkWay אוסרת על שליחת הודעות "זבל/ספאם" או מסרים "ללא הזמנה" או הודעות לא רלוונטיות בפלטפורמה.

### מה נחשב הודעת "זבל/ספאם"?
- הודעות פרסומיות לא רלוונטיות
- הודעות המכילות קישורים זדוניים
- הודעות המופנות לקבוצות גדולות של משתמשים באופן גורף
- הודעות חוזרות ונשנות

החברה ומי מטעמה יחליטו באופן בלעדי אם התנהלותו של משתמש בפלטפורמה או הודעות ו/או מסרים של משתמש זה ייחשבו כ "זבל/ספאם".

### השלכות שליחת הודעות "זבל/ספאם":
- פגיעה במעמדו של המשתמש בפלטפורמה
- חסימת חשבון המשתמש באופן זמני או קבוע
- נקיטת הליכים משפטיים במקרים חמורים

WorkWay שומרת לעצמה את הזכות הבלעדית לסגור לאלתר את חשבונו של משתמש אשר שלח הודעות "זבל/ספאם".  
אנו קוראים לכם להשתמש בפלטפורמה באופן אחראי ולכבד את משתמשיה האחרים.

## התנהלות בהזמנות
- **אישור מוכרים:**  
  כל המוכרים בפלטפורמה עוברים הליך אישור קפדני, הכולל בדיקת אמינות ואיכות שירות.  
  הזמנות יתקבלו רק ממוכרים שאושרו על ידי הפלטפורמה.
- **תהליך ההזמנה:**  
  תהליך ההזמנה יחל עם קבלת התשלום המלא מהלקוח.  
  הלקוח יקבל אישור על ביצוע ההזמנה.
- **אישור סופי והשלמת ההזמנה:**  
  לאחר קבלת המוצר/שירות, הלקוח יאשר את סיום ההזמנה.  
  במידה והלקוח לא מרוצה מהמוצר/שירות, הוא רשאי להגיש ערעור תוך פרק זמן מוגדר.
- **הליך ערעור:**  
  במקרים של אי שביעות רצון, הלקוח רשאי להגיש ערעור דרך הפלטפורמה.  
  צוות הפלטפורמה יבחן את הערעור ויקבל החלטה בהתאם.  
  ניצול לרעה של הליך הערעור על ידי לקוחות עלול להוביל לסגירת חשבונם.
- **סגירת הזמנות:**  
  במידה והלקוח לא יאשר את סיום ההזמנה תוך פרק זמן מוגדר, הפלטפורמה רשאית לסגור אותה באופן אוטומטי.  
  במידה והלקוח מעוניין לבטל את ההזמנה לפני קבלת המוצר/שירות, עליו לפנות ישירות למוכר.  
  במקרים בהם המוכר לא משתף פעולה עם הלקוח, הפלטפורמה רשאית להתערב ולסגור את ההזמנה לפי בקשת הלקוח.

## חוקיות ותחום שיפוט
חוקי מדינת ישראל יחולו על תנאי שימוש אלו. כל מחלוקת שתתעורר בנוגע לתנאי שימוש אלו תתברר בעיר חדרה, בדרך של בוררות, עליה יחולו חוקי הבוררות הישראלים. המשתמש מסכים בזאת, כי כל תביעה ו/או דרישה נגד החברה תוגבל לתקופה של 2 (שני) חודשים מיום שנולדה, והצדדים רואים בכך הסכם לתקופת התיישנות כמשמעו בסעיף 19 לחוק ההתיישנות תשי"ח – 1958, וזאת לאור אופי השימוש הייחודי בפלטפורמה.

## אישיות ואיסור העברה
הלקוח/ המשתמש בפלטפורמה ובשירותיה מצהיר כי ידוע לו שהשירותים המוצעים בפלטפורמה הם אישיים ואינם ניתנים להעברה.

## ההסכם המלא
מסמך זה, וההסכמים/קישורים אליהם מפנה דף זה, מהווים את מלוא ההסכמות שהושגו בין המשתמש לחברה בנוגע לשימוש בפלטפורמה וגוברים על כל הסכם קודם בין הצדדים. במקרה של אי התאמה בין האמור במסמך זה לבין האמור בהסכמים קודמים, האמור להל״ן גובר.
