---
sidebar_position: 1
title: שרתים
---

# הבית של הגיימרים בישראל
גיימרים, זה המקום שלכם! TG1 היא לא עוד פלטפורמת משחקים, היא בית לקהילה של גיימרים מכל הסוגים. הצטרפו אלינו כדי להתחרות בטורנירים, לשתף פעולה במשחקים הקבוצתיים שלנו ולגלות את השחקן שמסתתר בתוככם. ב-TG1, המשחק הוא רק ההתחלה!

## חוקי הקהילה
חוקי הקהילה נועדו לשמור על סביבה נעימה ומכבדת לכל השחקנים. חובה על כל שחקן לקרוא ולהבין את החוקים הללו ולפעול בהתאם.

### כללי התנהגות
* **כבוד הדדי:** יש להתייחס לכל משתמש ואיש צוות בכבוד, גם אם ישנה מחלוקת. אין להשתמש בשפה בוטה, גסה, מאיימת או מפלה.
* **תקשורת ברורה:** יש לבחור מילים בזהירות כדי למנוע אי הבנות והתפרצויות. יש להימנע משימוש בשפה כפולה או בהומור שחור.
* **פרטיות:** יש לכבד את פרטיותם של המשתמשים האחרים. אין לחשוף מידע אישי או רגיש, ולא לבצע מעקב או הטרדה.
* **שיתוף פעולה:** יש לשתף פעולה עם אנשי הצוות ולציית להוראותיהם.

### חוקים ספציפיים למשחק
* **עקיבת חוקי המשחק:** יש לשחק בהתאם לחוקי המשחק הרשמיים.
* **תקשורת במשחק:**
    * **שפות:** השפות המותרות הן עברית ואנגלית.
    * **אורך ההודעות:** יש להימנע מהצפת הצ'אט בהודעות ארוכות מדי.
    * **שימוש במשנה קול:** מותר להשתמש במשנה קול רק בהתאם להגדרות הדמות במשחק.
* **התנהגות לא הולמת:**
    * **אירייפים:** אסור לבצע פעולות שמטרתן להפריע לשחקנים אחרים או להוציאם מהמשחק.
    * **טרולים:** אסור לבצע פעולות שמטרתן להקניט, להציק או להרגיז שחקנים אחרים.
    * **פרסום:** אסור לפרסם כל תוכן שאינו קשור למשחק או לקהילה.
* **עבירות משמעת:**
    * **עונשים:** על הפרת חוקים אלה יחולו עונשים, לרבות אזהרות, השעיות וחסימה מהקהילה.
    * **ערעורים:** ניתן לערער על עונש על ידי פנייה לאיש צוות בכיר.

### כללי קהילה
* **חשבונות מרובים:** אסור להשתמש ביותר מחשבון אחד.
* **עקיפת עונשים:** אסור לנסות לעקוף עונש שהוטל עליך.
* **הטרדה:** אסור להטריד משתמשים אחרים או אנשי צוות.
