---
sidebar_position: 5
title: הצהרת הנגישות
description: הצהרת הנגישות שלנו
---

## מבוא
הזירה האינטרנטית מהווה פלטפורמה לביטוי וייצוג עצמי, ומשמשת אותנו כיום כזירה חברתית ופוליטית חשובה. אנו קונים ומוכרים, עובדים ונחשפים באמצעותה יותר מאי פעם. מתוך כך, אנו מחויבים לאפשר לציבור חוויית גלישה נעימה וקלה ככל האפשר.

אנו משקיעים משאבים רבים בהפיכת אתר זה לנגיש, במטרה לאפשר חוויית גלישה מיטבית לכלל האוכלוסייה, ובמיוחד לאנשים עם מוגבלויות. המוטו שמנחה אותנו הוא כבוד האדם וחירותו, שכן מדובר בערכים בסיסיים בחברה הישראלית; כולנו שווים בזכויות ובמהותנו.

## שימוש ברכיב ההנגשה
באתר זה מוטמע תוסף הנגישות **Enable**, המסייע בהנגשת האתר לבעלי מוגבלויות.

### מדריך למשתמש בתפריט:
- **כפתור התאמת האתר**: מתאים את האתר ותגיותיו עבור מכשירי עזר וטכנולוגיות לבעלי מוגבלויות.
- **כפתור ניווט מקלדת**: מאפשר ניווט באמצעות מקשי המקלדת בין הקישורים באתר.
- **כפתור השבתת הבהובים**: משבית הבהובים ו/או אלמנטים נעים על המסך.
- **כפתור מצב מונוכרום**: מאפשר תצוגת שחור-לבן עבור עיוורי צבעים.
- **כפתור ספיה**: מציג את האתר בגוון חום.
- **כפתור ניגודיות גבוהה**: משנה את הניגודיות לתצוגה בהירה וברורה יותר.
- **כפתור שחור-צהוב**: מציג את האתר בניגודיות שחור-צהוב.
- **כפתור היפוך צבעים**: הופך את צבעי האתר לניגודיים.
- **כפתור הדגשת כותרות**: מדגיש בצורה ברורה את כל תגי הכותרות באתר.
- **כפתור הדגשת קישורים**: מדגיש בצורה ברורה את כל הקישורים באתר.
- **כפתור תיאור תמונות**: מציג את התיאור החלופי של כל התמונות באתר במעבר עכבר.
- **כפתור תיאור קבוע לתמונות**: מציג תיאור קבוע של התמונות באתר.
- **כפתור גופן קריא**: מאפשר ביטול שימוש בגופן קריא.
- **כפתור הגדלת גופנים**: מגדיל את גודל הגופנים באתר.
- **כפתור הקטנת גופנים**: מקטין את גודל הגופנים באתר.
- **כפתור הגדלת תצוגה**: מגדיל את כל התצוגה לכ־200%.
- **כפתור הקטנת תצוגה**: מקטין את כל התצוגה לכ־70%.
- **כפתור הגדלת סמן העכבר**: מגדיל את סמן העכבר.
- **כפתור הגדלת סמן העכבר ושינוי צבעו לשחור**: מאפשר הגדלה ושינוי צבע הסמן.
- **כפתור מצב קריאה**: משנה את מצב התצוגה למצב קריאה.
- **כפתור הצהרת הנגישות**: מציג את הצהרת הנגישות.
- **כפתור איפוס נגישות**: מבטל את כל ההתאמות שנעשו.
- **כפתור משוב נגישות**: מאפשר שליחת משוב על נגישות האתר.
- **כפתור שינוי שפה**: מאפשר שינוי שפת הסרגל והצהרת הנגישות בהתאם.

### קיצורי מקלדת:
- **Esc**: פתיחה וסגירה של סרגל הנגישות.
- **Ctrl +**: הגדלת הטקסט באתר.
- **Ctrl -**: הקטנת הטקסט באתר.
- **Ctrl 0**: החזרת האתר לגודלו המקורי.
- **רווח (Space)**: גלילה מטה של האתר.
- **F11**: הגדלה למסך מלא/חזרה לגודל רגיל.

## הסרת ספק
אנו מחויבים להפוך את אתרינו לנגיש לכלל האנשים, בעלי יכולות ובעלי מוגבלויות. באתר זה תמצאו את הטכנולוגיה המתאימה לצרכיכם.

אנו שואפים להנגיש את האתר במלואו לכלל האוכלוסייה, ובמאמץ מקסימלי. ייתכן כי תמצאו אלמנטים שעדיין אינם מונגשים, או שטרם נמצאה להם טכנולוגיה מתאימה. אנו מבטיחים להמשיך ולהשתפר כדי להנגיש את האתר ברמה הגבוהה ביותר.

אם נתקלתם בקושי בגלישה באתר או בצפייה בתכניו, אנו מתנצלים ומזמינים אתכם לפנות אלינו ולהפנות את תשומת ליבנו לכך.
