---
sidebar_position: 7
title: קליפים!
---

# תנאים והגבלות לשימוש במערכת העלאת הקליפים

1. **הסכמה לתנאים**
   - על ידי העלאת קליפ למערכת שלנו, הינך מאשר שקראת, הבנת והסכמת לכל התנאים וההגבלות המפורטים במסמך זה.

2. **העברת זכויות ורישיון שימוש**
   - הינך מעניק ל-TeGriAi רישיון בלתי מוגבל, בלתי חוזר, לא בלעדי וללא תמלוגים להשתמש, לשכפל, להפיץ, לשנות, להציג ולבצע את הקליפ שהעלית, בכל אמצעי תקשורת ובכל פלטפורמה, למטרות מסחריות או אחרות.

3. **ויתור על תמלוגים ופיצויים**
   - הינך מסכים שלא תהיה זכאי לכל תשלום, תמלוגים או פיצוי בגין השימוש של TeGriAi בקליפ שהעלית, כיום או בעתיד.

4. **הצהרות והתחייבויות המשתמש**
   - הינך מצהיר ומתחייב כי:
     - הקליפ הוא יצירה מקורית שלך או שיש לך את כל הזכויות הנדרשות להעניק את הרישיון המתואר.
     - הקליפ אינו מפר זכויות יוצרים, סימני מסחר, זכויות פרטיות או זכויות אחרות של צד שלישי.
     - הקליפ אינו מכיל תוכן בלתי חוקי, פוגעני, משמיץ או מפלה.

5. **שיפוי**
   - הינך מתחייב לשפות ולהגן על TeGriAi מפני כל תביעה, נזק, הפסד או הוצאה הנובעים מהפרת תנאים אלה או מהפרת זכויות של צד שלישי בעקבות השימוש בקליפ שהעלית.

6. **הגבלת אחריות**
   - TeGriAi לא תהיה אחראית לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי, מיוחד או תוצאתי הנובע מהשימוש במערכת העלאת הקליפים או מהשימוש בקליפ שהעלית.

7. **שינויים בתנאים**
   - TeGriAi שומרת לעצמה את הזכות לשנות או לעדכן את התנאים וההגבלות בכל עת. המשך השימוש במערכת לאחר שינויים אלו יהווה הסכמה לתנאים המעודכנים.

8. **חוק וסמכות שיפוט**
   - התנאים וההגבלות כפופים לחוקי מדינת ישראל. כל מחלוקת תידון בבתי המשפט המוסמכים באזור תל אביב, ישראל.

9. **פרטיות**
   - TeGriAi עשויה לאסוף מידע אישי במסגרת השימוש במערכת. שימוש זה יהיה בהתאם ל[מדיניות הפרטיות](/legal/company/forms) של החברה.
