---
title: מזה GitHub?
sidebar_position: 1
description: למתחילים
---

# מהו גיטאהב?

גיטאהב (GitHub) היא פלטפורמה מבוססת ענן (SaaS) שנועדה לניהול תהליכי פיתוח תוכנה, במיוחד בפרויקטים בקוד פתוח, ולעקוב אחר שינויים בקוד מקור. בעזרת גיטאהב, ניתן להעלות קוד, לעקוב אחרי תיקונים ושינויים, ולעבוד בשיתוף פעולה עם אחרים בצורה יעילה ומסודרת. הפלטפורמה מאפשרת לארגונים ומפתחים פרטיים לשמור, לשתף ולתחזק קוד בצורה נוחה ומאובטחת.

### איך זה עובד?

לפני שמתחילים בפיתוח תוכנה, חשוב לתכנן ולהבין את מהות העבודה בגיטאהב. כל פרויקט זקוק לניהול, ולעיתים קרובות יותר מפרויקט אחד מתנהל במקביל. בגיטאהב, פיתוח נעשה על גבי מאגרי קוד (Repository) ייעודיים, שם ניתן לאחסן את כל קבצי הקוד, התיעוד והמשאבים הנלווים לפרויקט.

#### גרסאות ופיצ'רים עיקריים:

- **מערכת בקרת גרסאות (Version Control):** גיטאהב בנויה על Git, כלי בקרת גרסאות עוצמתי שמאפשר למפתחים לעקוב אחרי שינויים בקוד, לשמור גיבויים, ולחזור בקלות לגרסאות קודמות אם מתגלות בעיות. 
- **שיתופי פעולה (Collaboration):** אחד מהפיצ'רים הבולטים בגיטאהב הוא האפשרות לשתף פעולה עם צוותים בצורה נוחה, לשלוח "Pull Requests" (בקשות למשיכת שינויים) ולבצע בדיקות קוד עם אחרים. בצורה זו, כל מפתח בפרויקט יכול לתרום בצורה אפקטיבית, כאשר כל שינוי עובר ביקורת לפני שהוא משולב בקוד המקורי.
- **מעקב אחרי שינויים (Commit History):** כל שינוי בקוד נרשם במערכת עם תיאור מדויק, כך שניתן להבין מה בדיוק שונה בכל גרסה. בכך ניתן להבטיח שהקוד נגיש לכולם וניתן לשחזר אותו במידת הצורך.
  
#### למי זה מתאים?

גיטאהב מתאים למגוון רחב של משתמשים, החל ממפתחים פרטיים ועד לארגונים גדולים המעוניינים לנהל פרויקטים בקוד פתוח או פרויקטים פרטיים בצורה מסודרת. יתרונות השימוש בגיטאהב כוללים יכולת לנהל תהליכי פיתוח מורכבים, גמישות בעבודה מול צוותים, ותיעוד מפורט של תהליך הפיתוח.

#### למה לבחור בגיטאהב?

- **שקיפות ובקרת איכות:** הגרסאות השונות של הקוד זמינות לציבור (בקוד פתוח), ומאפשרות למפתחים אחרים לבדוק, לשפר ולתרום לקוד הקיים.
- **פתרון מבוסס ענן:** מכיוון שהפלטפורמה מבוססת ענן, אין צורך להחזיק שרתים או תשתיות מקומיות לניהול הפרויקט.
- **קהילת מפתחים ענפה:** עם מעל ל-92 מיליון משתמשים, גיטאהב מספקת גישה לקהילה רחבה של מפתחים מרחבי העולם, דבר שמקל על שיתופי פעולה.

אם אתם מפתחים, מתחילים או מקצוענים, גיטאהב הוא הכלי המוביל לניהול פרויקטים בקוד פתוח וניהול גרסאות של קוד מקור. 

<iframe width="980" height="615" src="https://www.youtube.com/embed/pBy1zgt0XPc" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

