---
sidebar_position: 4
title: הסכם התנדבות לצוות פיתוח 
description: הסכם התנדבות לצוות המעבדה
---

:::info[חשוב לקרוא אותי]
במסגרת ערך השקיפות שמנחה אותנו, אנו משתפים את הציבור בהסכם ההתנדבות לצוות הפיתוח שלנו. מטרת ההסכם היא להגדיר בצורה ברורה את התנאים והחובות של המתנדב מול החברה, ולהפך, כדי להבטיח שכל הצדדים יסכימו באופן מלא על תנאי ההתנדבות.

ההסכם מסייע לנו לשמור על איכות השירות שאנו מציעים ולהבטיח שכל מתנדב יקבל את ההדרכה והתמיכה הדרושות לביצוע תפקידו בצורה המיטבית. כך אנו מבטיחים שהמתנדבים יוכלו למצות את הזמן והמאמצים שהם משקיעים בפרויקטים שלנו, ויקבלו גם ניסיון תעסוקתי משמעותי. בכך, נוצר ערך משותף הן עבור המתנדבים והן עבור הארגון.
:::

# הסכם התנדבות לצוות פיתוח

## תוכנית מתנדבים
תוכנית המתנדבים שלנו פותחת דלתות לאנשים מכל תחומי החיים לרכוש ניסיון תעסוקתי מקצועי משמעותי, תוך יצירת ערך משותף הן עבור המתנדבים והן עבור הארגון. תוכנית זו פועלת בהתאם למסגרת משפטית ותקנונית מחייבת, תוך שמירה על זכויותיהם של כלל המשתתפים.

### 1. מטרת ההתנדבות
מטרת ההתנדבות היא לסייע לחברה בפעילותה השוטפת בהליכי הפיתוח המוצרים הפנימיים והטכנולוגיות של החברה.

### 2. תנאי ההתנדבות
- המתנדב/ת יקבל/ת הדרכה ותמיכה מטעם החברה.
- המתנדב/ת יהיה/י אחראי/ת על ציוד החברה והחזקתו במצב תקין.

### 3. זכויות וחובות המתנדב/ת
- המתנדב/ת יהיה/י זכאי/ת להשתתף בפעילויות החברה, בהתאם למדיניות החברה.
- המתנדב/ת יהיה/י אחראי/ת על שמירת סודיות המידע של החברה.

### זכויות וחובות החברה
- החברה תספק למתנדב/ת את ההדרכה והתמיכה הדרושות לו/ה לביצוע התנדבותו/ה.
- החברה תאפשר למתנדב/ת להשתתף בפעילויות החברה, בהתאם למדיניות החברה.
- החברה מחויבת לשמור על סודיות המתנדב/ת; סודיות זהותם, פרטים אישיים, וסודות מסחריים. החברה תנקוט בכל האמצעים הסבירים על מנת להגן על סודיות הצד השני, לרבות: שימוש באמצעי אבטחה פיזיים וטכנולוגיים להגנה על המידע. וזאת לרבות נקיטת הליכים משפטיים כנגד כל גורם אשר יפר את הוראות ההסכם זה.

### 5. סודיות
המתנדב מאשר כי תהיה לו גישה למידע רגיש וסודי הנוגע לחברה. המתנדב מסכים לשמור על סודיות מידע זה, הן במהלך כהונתו כמנהל והן לאחריו, ולא לגלות, במישרין או בעקיפין, כל מידע כאמור לצד שלישי בלתי מורשה כלשהו ללא הסכמה מראש ובכתב של החברה.

**"המידע הסודי"** - כל מידע אשר נמסר לצד השני על ידי החברה, או על ידי צד שלישי מטעם החברה, לצורך ביצוע העבודות, לרבות מידע בכתב, בעל פה, או בדרך אחרת, להלן הגדרות למידע סודי:
- מידע עסקי, כגון תוכניות עסקיות, ניתוחים, נתונים פיננסיים, הסכמים, מסמכים משפטיים, וכו';
- מידע טכנולוגי, כגון קוד מקור, תוכנות, פטנטים, זכויות יוצרים, וכו';
- מידע אישי, כגון מספרי טלפון, שמות פרטיים, פרטי מגורים, וכו';
- מידע אחר, כגון מידע על לקוחות, ספקים, מתחרים, וכו';

### 6. אמון איסורים והתנהגות
- המתנדב לא ינקוט בכל פעולה שיש על מנת לפגוע בכל דרך שהיא בשרת דיסקורד ״TEGRIAI״, בפעילותה או בחברה, או בדרכה האסטרטגית.
- **מחיקת השרת**: המתנדב מאשר ומסכים כי כל ניסיון בלתי מורשה למחוק את השרת או בפעילויות דומות ייחשב כהפרה של הסכם זה תגרור תביעה משפטית.
- **הטרדה, ניצול גישה, הוצאת דיבה**: המתנדב מאשר ומסכים כי עיסוק בכל צורה של הטרדה, ניצול גישה כגון: פרוטקציה, וכו.. או הוצאת דיבה, או גרימת כל נזק אחר כמתואר על ידי החברה, הפרה של הוראה זו עלולה לגרום להרחקתם המיידית מתפקיד ניהול, ובנוסף עלול לגרור לתביעה משפטית. על פי שיקול דעתה הבלעדי של החברה.
- **שימוש בשרת לקידום עסקים אחרים**: המתנדב מאשר ומסכים כי לא ישמש את מקומו בשרת הדיסקורד **TEGRIAI** לקידום חברה / ארגון / עסק / מכירות וכו.. מחוץ "למעגל" **TEGRIAI**. ללא הסכמה מראש ובכתב של החברה.
- **נזק לתשתיות**: המתנדב מצהיר ומסכים כי הוא לא הולך לנצל את הגישות בשביל לפגוע בתשתיות החברה. המתנדב לא יהיה אחראי לנזקים שנגרמו לתשתיות החברה כתוצאה מטעות אנוש סבירה, ובתנאי שפעל בהתאם להנחיות ותוך נקיטת אמצעי זהירות סבירים.

### 7. הודעת התפטרות
מתנדב שיבחר לעזוב את תפקידו, חייב להודיע על כך לחברה בכתב לפחות 7 ימים מראש.

### 8. פרויקטים ותקציבים
החברה נותנת למתנדבים לבחור את הפרויקטים שבהם הם רוצים לעבוד, אך שומרת לעצמה את הזכות להציע ולהקצות פרויקטים מתוקצבים, לקבוע תקציבים והקצאות ואחוזים, לצורך הצלחת הפרויקטים.

#### פיטורין מתפקיד התנדבות
החברה רשאית להפסיק את ההסכם עם מתנדב בכל עת, בכפוף להודעה מוקדמת של 7 ימים. החברה תהיה רשאית לעשות זאת ללא הודעה מוקדמת במקרים של הפרה חמורה של ההסכם על ידי המתנדב.

#### הכללים הבסיסיים
החברה רשאית לסיים את הסכם ההתנדבות בכל עת, אך תעניק למתנדב שימוע לפני הפיטורים, למעט במקרים שבהם המתנדב הפר את החוק הישראלי או את תנאי ההסכם.  
השימוע ייערך על ידי מנהל המתנדב או על ידי גורם מטעם החברה.  
במהלך השימוע, המתנדב יהיה זכאי להציג את טענותיו ולהגן על עצמו.

#### ההליכים בפועל
כאשר החברה מחליטה לסיים את הסכם ההתנדבות, היא תודיע על כך למתנדב בכתב, לפחות 30 ימים מראש.  
אם המתנדב מבקש שימוע, הוא ייערך תוך 15 ימים מיום ההודעה על פיטורים.  
בסיום השימוע, החברה תודיע למתנדב על החלטה בכתב.

#### תנאי הפיטורים
החברה תוכל להחליט על תנאים נוספים לפיטורים, כגון איסור על המתנדב לעבוד בחברה בעתיד.

#### החריגים
החברה אינה מחויבת לתת למתנדב שימוע אם הוא הפר את החוק הישראלי או את תנאי ההסכם.  
במקרים אלה, החברה תוכל לפטר את המתנדב באופן מיידי, ללא כל התראה מוקדמת.

### 10. הטרדות מיניות
הטרדה מינית היא כל התנהגות בעלת אופי מיני, המופנית כלפי אדם ללא הסכמתו, ומטרתה או תוצאתה היא לפגוע בו או להסב לו אי נוחות. הטרדה מינית יכולה להתבטא במגוון דרכים, לרבות:
- הערות או בדיחות בעלות אופי מיני
- התייחסויות או התנהגויות בעלות אופי מיני לא רצויות
- פניות מיניות לא רצויות
- מגע פיזי בעל אופי מיני לא רצוי
- הטרדה מינית על רקע נטייה מינית וזהות מגדרית

החברה נוקטת במדיניות של אפס סובלנות להטרדות מיניות. כל תלונה על הטרדה מינית תטופל בזהירות ובכבוד, וכל עובד שימצא אשם בהטרדה מינית יטופל בהתאם לחומרת המעשה, ויכול להיחשב לפיטורים.
