---
sidebar_position: 1
title: מדיניות הפרטיות
description: מדיניות פרטיות בעבור שרתי ה-FiveM שלנו
---

## מהי מדיניות פרטיות?
בעת השימוש בשרת הפייבאם שלנו, אנו עשויים לאסוף מידע אישי עליכם. מדיניות פרטיות זו מסבירה אילו נתונים אנו אוספים, כיצד אנו משתמשים בהם ולמי אנו עשויים לשתף אותם.

בשרת הפייבאם שלנו, אנו מחויבים להגן על פרטיותכם. נתונים אישיים ייאספו, יעובדו וישמרו באופן מאובטח ובהתאם למדיניות זו.

## נתונים שאנו אוספים:

### מידע משתמש:
- **כתובת IP**: כתובת ה-IP של המשתמשים נאספת בעת התחברות לשרת.
- **שם משתמש בפלטפורמת cfx.re**: שם המשתמש שלכם כפי שנרשם בפלטפורמת cfx.re.
- **שם משתמש דיסקורד**: כולל שם משתמש, מזהה משתמש (Discord ID), ותאריך יצירת המשתמש.
- **מזהים נוספים**: 
  - **מזהה FiveM (fivem ID)**
  - **רישיונות Rockstar (License, License2)**: מזהים ייחודיים לשירותי Rockstar.
  - **מזהה Live**: מזהה לשירותי Xbox Live.
  - **מזהה Steam**: מזהה משתמש ב-Steam.
  - **מזהה Xbox (xbl ID)**: מזהה משתמש ב-Xbox.
  - **מזהה PlayStation**: מזהה משתמש ב-PlayStation.

### מזהי חומרה (Hardware IDs):
- **HWID**: מזהים ייחודיים של רכיבי חומרה במחשב שלכם. מזהים אלו משמשים לאימות והגנה מפני רמאויות או גישה לא מורשית.

## כיצד אנו משתמשים בנתונים:
- **לאבטחת השרת**: נתונים אלו מסייעים לנו להגן על השרת מפני רמאויות, גישה בלתי מורשית ותקלות.
- **ניהול ואכיפה של מדיניות השרת**: הנתונים משמשים לאכיפת כללי השרת והבטחת חווית משחק הוגנת לכולם.
- **זיהוי ופתרון בעיות טכניות**: הנתונים מסייעים בזיהוי ותיקון בעיות טכניות שעלולות להתרחש במהלך השימוש בשרת.
- **שיפור חווית המשתמש**: אנו משתמשים בנתונים שנאספו כדי לשפר את חווית המשחק הכוללת ולהתאים את השירותים שלנו לצרכי המשתמשים.

## עם מי אנו חולקים נתונים:
- **צוות ניהול השרת**: הגישה למידע הנאסף מוגבלת לצוות הניהול בלבד, לצורך תחזוקה וניהול השרת.
- **רשויות חוק**: במידה וקיים צו משפטי או דרישה חוקית, אנו עשויים לשתף מידע עם הרשויות המתאימות.

## זכויותיכם:
- **בקשת גישה למידע**: זכותכם לדעת איזה מידע נאסף עליכם וכיצד הוא משמש.
- **תיקון מידע לא מדויק**: במידה וזוהה מידע שגוי, אתם רשאים לבקש את תיקונו.
- **בקשת מחיקה**: אתם יכולים לבקש את מחיקת המידע שלכם, בכפוף למדיניות השרת ולדרישות תפעוליות.

## אבטחת מידע:
אנו נוקטים צעדים סבירים ומתקדמים כדי להגן על המידע שלכם מפני גישה בלתי מורשית, שימוש לרעה, גילוי, שינוי או הרס. עם זאת, חשוב לציין כי אף שיטת אבטחה אינה בלתי ניתנת לפריצה לחלוטין.

## שינויים במדיניות זו:
מדיניות זו עשויה להתעדכן מעת לעת. אנו ממליצים לבדוק מדיניות זו מעת לעת כדי להישאר מעודכנים בשינויים.
